Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/account/preventing-spam-attacks-with-account-restrictions.po
Languages: ja

source: Preventing spam attacks with account restrictions
ja: アカウント制限でスパム攻撃を防ぐ

source: Learn how to add and remove account restrictions.
ja: アカウント制限の追加・削除の方法を学ぶ

source: Background
ja: 背景

source: Imagine you are a company using the public chain to certify the quality of your products.
ja: あなたの会社は自社製品の品質を証明するためにパブリックチェーンを使用していると想像してください。

source: When the quality verification process concludes, an operator sends a :doc:`quality seal <../../concepts/mosaic>` to the product account, which the customers can review by scanning a QR code. For the convenience of the customers, you only want to show relevant transactions and prevent spam from cluttering the product account.
ja: 品質検証プロセスが終了すると、オペレータは製品アカウントに :doc:`品質シール <../../concepts/mosaic>` を送信します。顧客はQRコードをスキャンすることでそれを確認できます。顧客が便利に利用するために、製品アカウントに関連するトランザクションだけを表示して、スパムで煩雑になるのを防ぐ必要があります。

source: The final customers can review the product mosaics scanning a QR code. For that reason, the company only wants to show related transactions, avoiding that others spam their products with non-related information.
ja: 最終的な顧客はQRコードを読み取って、製品モザイクを検証します。そのため会社としては関連するトランザクションだけを見せたく、それ以外のスパムなどの製品に関係ない情報を避けたいのです。

source: Blocking spam attacks
ja: スパム攻撃のブロック

source: Thus, you opt to configure the product :doc:`account restrictions <../../concepts/account-restriction>` to only receive transactions that follow a set of conditions.
ja: したがって、あなたは一連の条件に従うトランザクションのみを受信するように、製品に :doc:`アカウント制限 <../../concepts/account-restriction>` を設定することにしました。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish :doc:`sending a transfer transaction guide <../transaction/sending-a-transfer-transaction>`
ja: :doc:`転送トランザクション送信ガイド <../transaction/sending-a-transfer-transaction>` を終了していること

source: Finish :doc:`creating a mosaic guide <../mosaic/creating-a-mosaic>`
ja: :doc:`モザイクの作成ガイド <../mosaic/creating-a-mosaic>` を終了している

source: Getting into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: Before starting solving the use case, you will need to set up two accounts with :doc:`NEM2-CLI <../../cli>`.
ja: ユースケースを解決し始める前に、2つのアカウントを :doc:`NEM2-CLI <../../cli>` で設定する必要があります。

source: Create an account to represent the product.
ja: 商品を表すアカウントを作成します。

source: Create another account for the company.
ja: 会社用に別のアカウントを作成します。

source: Next, you will configure the product's account to only accept receiving transfer transactions that contain a specific mosaic.
ja: 次に特定のモザイクを含む受信転送トランザクションのみを受け入れるように製品アカウントを構成します。

source: Blocking transactions by address
ja: アドレスによるトランザクションのブロック

source: An account can decide to receive transactions only from an allowed list of :doc:`addresses <../../concepts/account>`. Similarly, an account can specify a blocked list of addresses to block transactions from.
ja: アカウントは許可リストの :doc:`アドレス <../../concepts/account>` からのみトランザクションを受信できるようにすることができます。同様にアカウントはトランザクションをブロックしたいアドレスのブロックリストを指定することもできます。

source: Allow and block restrictions are mutually exclusive per restriction type. In other words, an account can only be configured to have either an allowed or blocked list per type of restriction.
ja: 許可とブロック制限は制限タイプごとに相互に排他的です。つまり、アカウントは制限の種類ごとに許可リストまたはブロックリストのいずれかを持つようにしか構成できません。

source: By default, when there is no restriction set, all the accounts in the network can announce transactions to the stated account.
ja: デフォルトでは、制限セットがない場合、ネットワーク内のすべてのアカウントが指定されたアカウントにトランザクションをアナウンスできます。

source: Returning to our previous example, let us imagine that you want to configure the product account to only accept receiving transactions that come from the company's account. You might take the following steps to do so:
ja: 前の例に戻り、会社アカウントからの受信トランザクションのみを受け入れるように製品アカウントを構成するとします。これを行うには次の手順を実行します。

source: Define the account restriction modification. Add to the company’s address (SBI774-YMFDZI-FPEPC5-4EKRC2-5DKDZJ-H2QVRW-4HBP) to the "allowed list".
ja: アカウント制限の変更を定義します。会社アドレス (SBI774-YMFDZI-FPEPC5-4EKRC2-5DKDZJ-H2QVRW-4HBP) を "許可リスト" に追加します。

source: Create an ``AccountRestrictionTransaction``, with restrictionType "AllowAddress". Add to the array the modification created in the previous step.
ja: 制限タイプ "AllowAddress" の ``AccountRestrictionTransaction`` を作成してください。前の手順で作成した変更を配列に追加します。

source: Sign and announce the transaction.
ja: 署名してアナウンスします。

source: Now, if you send a :doc:`transfer transaction <../transaction/sending-a-transfer-transaction>` from another account, you will get an error as only "SBI774-YMFDZI-FPEPC5-4EKRC2-5DKDZJ-H2QVRW-4HBP" is allowed to send the transactions to the product.
ja: 今や :doc:`転送トランザクション <../transaction/sending-a-transfer-transaction>` を送ると、"SBI774-YMFDZI-FPEPC5-4EKRC2-5DKDZJ-H2QVRW-4HBP" だけが製品へのトランザクション送信が許可されているためエラーが発生します。

source: On the other hand, if you send a transaction from your company account, you will receive a confirmation message as you would normally.
ja: 一方であなたの会社アカウントからトランザクションを送った場合は、通常通りに承認メッセージを受け取るでしょう。

source: Blocking transactions by mosaic id
ja: MosaicID によるトランザクションのブロック

source: Imagine that the account that represents the company owns the following mosaics:
ja: 会社を表すアカウントが次のモザイクを所有しているとします:

source: ``company.share``: represents shares of the company.
ja: ``company.share``: 会社の株式を表現

source: ``company.quality.seal``: represents that the product has passed a quality test.
ja: ``company.quality.seal``: 製品の品質テストの合格を表現

source: ``company.safety.seal``: represents that the product has passed a safety test.
ja: ``company.safety.seal``: 製品の安全テストの合格を表現

source: In this case, it might be useful if the product could only receive seals and not company shares.
ja: この場合、製品はシールを受け取ることができるだけで、会社の株は受け取ることができないようにすることに役立ちます。

source: Thus, you could narrow the type of transactions that the product can receive from the company's account through the use of negation. Instead of specifically allowing the seals, the product can be set up to block receiving transactions that contain "company.share". This is how it can be done:
ja: したがって、否定を使用することで、製品が会社のアカウントから受け取ることができるトランザクションの種類を絞り込むことができます。シールを明確に許可する代わりに "company.share" が含まれる受信トランザクションをブロックするように製品を設定できます。このようにします:

source: Define the account restriction modification. Add the mosaic id you want to block to the "blocked list".
ja: アカウント制限を定義します。"ブロックリスト" に追加したいモザイクIDを追加してください。

source: Create an ``AccountRestrictionTransaction``, with restrictionType "BlockMosaic". Add to the array the modification created in the previous step.
ja: 制限タイプ "BlockMosaic" の ``AccountRestrictionTransaction`` を作成してください。前の手順で作成した変更を配列に追加します。

source: If the process was successful, the product account can now only receive transactions from the company's account that does not include any "company.share" mosaic.
ja: プロセスが成功すると、製品アカウントは "company.share" モザイクが含まれない会社アカウントからのトランザクションだけを受け取ることができます。

source: Removing a restriction
ja: 制限の除去

source: After the company sells the product to the final client, they want to remove the condition that only allowed the company's account to send transactions to the product. The account restrictions can be removed as easily as they were set up:
ja: 会社が最終顧客に商品を販売した後は、彼らは会社アカウントが商品にトランザクションを送信することのみを許可していたという条件を取り除きたいのです。アカウント制限は設定するのと同じくらい簡単に削除できます。

source: Define the account restriction modification. Remove from the "allowed list" the company's address.
ja: アカウント制限の変更を定義します。"許可リスト"から会社アドレスを削除します。

source: Create an ``AccountRestrictionTransaction``, setting the type "AllowAddress". Add as well the modification created.
ja: "AllowAddress" タイプ を設定して ``AccountRestrictionTransaction`` を作成します。作成した変更も追加します。

source: After the transaction gets confirmed, you should be able to send transactions from any account to the product account once again.
ja: トランザクションが承認された後に、あなたは再び任意のアカウントから製品アカウントにトランザクションを送ることができるはずです。
